- OK|Ajouter 300 PO par personnage qui rejoint l'équipe
- OK|Si on quitte l'Auberge et qu'il nous reste encore des PO, faire en sorte que le marchand nous interpelle pour nous demander si on souhaite lui acheter quelque chose.
- OK|Mettre un icône avec une pièce d'or dans une bulle au-dessus du marchand.
- OK|Faire en sorte qu'on ne puisse pas réinviter la personne à faire équipe
- OK|Corriger le bug de la porte verrouillée (si on sélectionne "non", ça nous redemande si on veut la crocheter)
- OK|Fusionner les deux événements en processus parallèle pour n'en faire qu'un seul (plus propre).
- OK|Faire en sorte qu'on ne puisse pas quitter l'Auberge si on n'a pas recruté 3 personnes dans le groupe (sinon, c'est la merde pour le gameplay dans le donjon et les interactions entre les personnages).
- Musique dans l'auberge
- Animation des personnages

- Préparer un événement commun "Pousser" pour pousser des rochers dans le donjon (aptitude du guerrier).
- Faire en sorte qu'on puisse pousser les rochers dans le donjon (événement commun).
- Faire en sorte qu'on puisse passer au-dessus et en-dessous des ponts dans le donjon.
- Faire en sorte qu'après avoir activé les 3 interrupteurs, les grilles s'ouvrent (dans le donjon).
- Faire en sorte que les "slimes" nous voient à distance (plugin yanfly) et se dirigent vers nous pour nous attaquer (lancement du combat lors d'une interraction event-joueur ou joueur-event).
- Faire en sorte qu'on puisse trouver quelques pièces d'or dans les pots (après interraction, le pot doit se briser pour qu'on ait une confirmation visuelle de l'interaction avec celui-ci).
